Repository: OSGeo/OSGeoLive-doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/overview/eoxserver_overview.po
Languages: ja

source: EOxServer is a server for presenting big Earth Observation (EO) data archives and metadata via Open Standards.
ja: EOxServerは、大規模な地球観測(EO)データアーカイブとメタデータをオープン標準で提供するサーバです。

source: Earth Observation data currently supported includes 2D raster data generally acquired using sensors on satellites or aircrafts and including information about the time of acquisition and the footprint on planet Earth. It is typically used to monitor Earth's natural and built environment.
ja: 現在サポートされている地球観測データには、衛星や航空機のセンサを用いて一般的に取得された2Dラスタデータが含まれ、取得時刻や地球上のフットプリントに関する情報が含まれています。一般的には、地球の自然や人工的な環境を監視するために使用されます。

source: EOxServer builds upon an Open Source stack of software which includes Python, :doc:`MapServer <mapserver_overview>`, Django/GeoDjango, :doc:`GDAL <gdal_overview>`, PROJ, and a :doc:`SpatiaLite <spatialite_overview>` or :doc:`PostGIS <postgis_overview>` database.
ja: EOxServerは、Python、:doc:`MapServer <mapserver_overview>`、Django/GeoDjango、:doc:`GDAL <gdal_overview>`、PROJ と :doc:`SpatiaLite <spatialite_overview>` または :doc:`PostGIS <postgis_overview>` データベースを含むソフトウェアのオープンソーススタック上に構築されています。

source: Core Features
ja: 主な機能

source: View, filter, subset, and download EO data
ja: EOデータの表示、フィルタ、サブセット作成、およびダウンロード

source: Register EO data archives
ja: EOデータアーカイブの登録

source: Web based and command line administration interface
ja: Webベースのコマンドライン管理インタフェース

source: Publish data via |OGC|
ja: |OGC| 経由でのデータ公開

source: |WCS| 1.0, 1.1 and 2.0 & proposed EO-WCS
ja: |WCS| 1.0, 1.1 および 2.0 と 提案されている EO-WCS

source: |WMS| & EO-WMS
ja: |WMS| および EO-WMS

source: Proposed extensions to WCS including: GeoTIFF encoding, predefined projections (CRSs), scaling, and interpolation.
ja: 提案されているWCSの拡張: GeoTIFFエンコーディング、定義済み投影法(CRS)、スケーリング、補間。

source: Protocols supported are: KVP and XML/POST (used together with SOAP2POST Proxy to provide also XML/SOAP)
ja: サポートされているプロトコル: KVP と XML/POST (SOAP2POST プロキシと一緒に使用して XML/SOAP も提供)

source: Register data stored in S3
ja: S3に格納されているデータの登録

source: Publish using the following formats and groupings:
ja: 次の形式とグループ分けを使用したパブリッシュ:

source: 2-D EO Coverages derived from gmlcov:RectifiedGridCoverage
ja: gmlcov:RectifiedGridCoverage から派生した2-D EOカバレッジ

source: 2-D EO Coverages derived from gmlcov:ReferenceableGridCoverage
ja: gmlcov:ReferenceableGridCoverage から派生した2-D EOカバレッジ

source: Dataset Series as a collection of EO Coverages e.g. in a time series
ja: 時系列などのEOカバレッジのコレクションとしてのデータセットシリーズ

source: Stitched Mosaics of Rectified EO Coverages including contributingFootprint
ja: 修正EOカバレッジのステッチ済みモザイク(contributingFootprintを含む)

source: Coverage formats supported:
ja: サポートされているカバレッジフォーマット:

source: Formats supported by the GDAL library
ja: GDALライブラリでサポートされているフォーマット

source: Implemented Standards
ja: 実装されている標準規格

source: Details
ja: 詳細

source: **Website:** https://docs.eoxserver.org/en/stable/
ja: **Webサイト:** https://docs.eoxserver.org/en/stable/

source: **Software Version:** |version-eoxserver|
ja: **ソフトウェアバージョン:** |version-eoxserver|

source: **Supported Platforms:** Linux, Windows, Mac
ja: **対応プラットフォーム:** Linux, Windows, Mac

source: **API Interfaces:** Python
ja: **API インタフェース:** Python

source: Quickstart
ja: クイックスタート

source: :doc:`Quickstart documentation <../quickstart/eoxserver_quickstart>`
ja: :doc:`クイックスタート文書 <../quickstart/eoxserver_quickstart>`
